Speaker 1: Akkor ha kezdem egyszer azzal a listával, ami itt van, tehát van a friss sertéshús nyakaskaraj, ez fleckennek sertésnyakaskaraj, igen, csáfa-porka neve, és ezt kilóra áruljuk, szuper, na és akkor milyen variációi vannak? Tehát gondolom, itt lehet kérni szeletelve, nem? Igen, szeletelve, pácolva, szeletelvénél is azt... Fontos megemlíteni a kori bajokat.
Speaker 2: Kétfélét szoktak kérni. Van az, aki ilyen duplán nyitott, tehát a férfiak így szeretik. Tehát úgy képzeld el, hogy a nyakaskarajt, a két szeletet középen egybe hagyod és kinyitod, és az simmát. Az, hogy ilyen vékony, az nem érdemes, a nyakaskarajt nagyon vékonyra minimum, az újnyit szoktuk venni. Azért, mert ezt eresz, hanem ha túlvékonyra vágod, akkor neki kellemetlen érzése lesz, olyan, mint egy cipőtalpa trágnak.
Speaker 2: Kimegy belőle, egy újnyi kell legyen, és a másik, mondom, ez a dupla, tehát amikor így elvágjuk, és így kinyitjuk, akkor ilyen. Van, aki mondom ezeket a nagyobbakat szereti, és akkor két szeletet egybe potyolod ki, és középen elválvas, akkor...
Speaker 1: Tehát akkor nem szokták használni vékonyabban, most gondolom.
Speaker 2: Nyakaskarajban nem is érdemes, mert zsíradék van benne, és kiválasztott.
Speaker 1: Pác volt, vagy nem pác volt. Így van. Tökféle pác is van?
Speaker 2: A duplások is lehet pácolni?
Speaker 3: Mindegy, mindegy, de igen, gondoltam arra, hogy írjuk be, hogy pácoljuk hagyományosan só, bors és fokhagyma. Mert régen így pácoltuk, és van, aki csak így szereti, nem szereti ezt az új pácot.
Speaker 4: De az új pácban mi van?
Speaker 3: Valami paradicsomos, azt hiszem. Hát ti kóstoltátok. Igen, igen, az barbeque-s szerű.
Speaker 4: Barbeque íze van. Szóval úgy írjad, hogy barbeque pác.
Speaker 2: És akkor szóbós fog, hagyományos. És hagyományos.
Speaker 3: Igen, kétfél év után az a lehetőség legyen.
Speaker 1: Jó, nagyon jó. Tehát akkor gyakorlatilag az lesz, amikor megnyitják ezt a terméket. Igen, megnyitják a terméket, az első dimenziója az, hogy akarják-e duplán vagy... Viszont ott a kéne valami kép. Igen. Készítőfotó. A fotónál fontos, hogy a háttér ugyanaz legyen. Én ilyen helyen meg tudom oldani, hogy legyen ott mellette. Paradicsom vagy valami. De ha nincs benne zöld és sárga, vagy bocsánat piros, akkor ilyen hátborzongató a kép, mert tényleg csak húsnyes hús látsz. Úgyhogy kell abból inspirálódni, amit először elküldtél.
Speaker 3: Hát akkor úgy mondom, azt mondom Ávica-nak, hogy úgy csinálja, hogy a legelsőt csinál. Igen, igen. De akkor ő sikerne rakjon bele?
Speaker 4: De lehet rakni. Rakjon bele a paradicsomot, mert a zöld és a piros, ha ott van, olyan színű.
Speaker 1: Rakjon bele, de ha nem rak bele is meg tudom oldani ilyen állatot. A második az, hogy pácolt, és akkor a pácoltnál is lesz két variáns, hogy hagyományos meg minden. Talán azokról is érdemes lenne fényképet csinálni a pácolt húsról, hogy így néz ki a pácolt, így néz ki a... Valahogy megoldjuk, hogy vizuálisan megjelenjen, mert az emberek nagyon vizuálisak. Úgyhogy oké. Következő. Sert és bélszín.
Speaker 3: Bélszint, azt így szokták mondani, hogy egy darab bélszint érek, de viszont felrakom a mérdekre, és megmérem. Variáció kicsi, közepes, nagy? Nincsen. Nincs?
Speaker 2: Nincs. Ezek nagyon minimális eltérések.
Speaker 3: Fél kiló. 50 dekárt, 60 dekárt.
Speaker 2: Ilyen nagyon picit. Tehát 50, fél kilós, vagy ezen nincs.
Speaker 1: Sertésbordacsont?
Speaker 2: Borda csont az is egyben szokott lenni.
Speaker 3: Rá meg kilóra vagy darabra? Kilóra.
Speaker 2: Kicsi is van az egész borda csont. Igen, kétfélét használunk. Vannak ezek a kisebb darabok, ezek a tizen...
Speaker 3: Nem, ez a nóc lejeszt. Két termék például, látod? Tehát itt van nekem olyan, hogy sertés borda csont, Ezt adom tizenkét lejé, és van olyan egész borda csont, Ha egyben meghagyom a hasból, amit leveszem a bordákat, Az már tizen... Vagy mennyire? Nem rosszul mondtad? 15 lei, jó mondom. Kilója 15 lei? 15 kilóra, igen. De arról sincs kérdés. De végig kell csináljunk ezeket. Tehát egészben... Egész bordacsont, így van a neve. Egészben vagy...
Speaker 2: Bordacsont, egészben, tehát úgyis. Egészben, jó.
Speaker 1: Egész bordacsont, ilyen. Igen, ennek 15 lei kilója. 15 lei kilója, igen.
Speaker 2: Másik, az a kisebb darabok, az tizenkettő lejkilaja.
Speaker 1: A kettőt szoktuk felfüstölni, és majd aztán odaírjuk ahhoz is.
Speaker 2: Ez kilóra van. Tehát legyen füstölt és nem füstölt?
Speaker 3: Nem, nem, nem, az más. Az már lehet a sárú termék, az más kategória.
Speaker 1: Sertés comb.
Speaker 2: Igen, az kilóra van, 25 lehet.
Speaker 1: Itt nem lehet szeletellekérni?
Speaker 2: Hát, szeletelni nem szokták a combot, mert a combból is...
Speaker 3: De amúgy régen szokták, amikor még az régi asszonyok megcsinálták a szeletet a combból is.
Speaker 2: Igen, a combból az a helyzet ugye, hogy az egy kicsivel több idő alatt készül le. Inkább ezért választák a fehér karajt, mert az kényelmesebb az asszonyoknak is.
Speaker 3: De amit az asszony számolja, hogy gazdaságos legyen, az inkább combot veszene, aki el tudja készíteni. Hát a combból vagy pörköltből készül. Mondjuk azt ő költön elszereteli. Ha pörkölt, akkor felkockázátok el?
Speaker 2: Hát el lehet kockázni, de... Nem szoktunk semmit. Ezt se szokták, tudod? Azért, mert egy háziasszony, mikor megveszi a combot, Vagy lapockát, mert a másik a lapocka, A lapocka az például Sokkal hamarabb készül el, mint maga a comb. Tehát a kettőnek más az izomzata. De akkor mit csinál a buda, Hogy mit csinál? Hát a combból az... Készített mondom pörköltet is otthon, de akkor ő az időt rászállja, és az a helyzet, hogy nem szokták kérni szeletelve, se felapritva, mert szereti a háziasszony levenni azt az izomzatnak a végén, azt a kicsi zsiradékot, mert ha gyermek van otthon, nem szereti, azok megmaradnak rajta, nem tűnik el.
Speaker 2: Akkor azt csak úgy simán kilóra vagyok. Tehát ezt így érdemes szerintem adni, hogy kilóras, nem szeletelve, se semmi.
Speaker 1: Jó, oké. Akkor csontos karaj.
Speaker 2: Csontos karaj. Hát azt szeletelve szoktuk adni.
Speaker 1: Itt azt írtam le, hogy egy darab másfél kiló. Így van. És darabra adjuk.
Speaker 2: Csontos karaj nem jó. Nem lehet.
Speaker 1: Tehát a csülökre akartam írni.
Speaker 2: Csülökre írtad, igen. Csülökre írtad azt.
Speaker 4: Mit csinálnak a csontos karajból? Az oda van-e írva?
Speaker 2: Az csak ilyen bárbekűnek érdemes. Tehát az azért van rajta hagyva a csont, hogy grill lezzen.
Speaker 1: Ennek a román neve micsoda? A csontos karajnak? Há' ugyanazt.
Speaker 2: Si, cus, la, ni, ne.
Speaker 1: Igen, mert mind a kettő van. Kotlet, porc, osz. Jó. És ezt akkor kilóra lehet venni?
Speaker 2: Ezt kilóra lehet venni. És szeletelve?
Speaker 1: Igen, szeletelve is, ha úgy kéne. Ez erről beszélünk, szeletelve. Itt sincsenek vastagabb vagy vékonyabb szeletek?
Speaker 2: Nincs. Itt a bord, ahogy fogja adni a...
Speaker 1: Szeletelves pácolva?
Speaker 2: Azt is lehet. Be lehet pácolni.
Speaker 1: Jó.
Speaker 2: Milyen barbecue pácol? Mind a kettővel lehet.
Speaker 1: Jó, szuper, alakul. Na jó, akkor jön a csülök. Itt a csülöknél akkor azt írtam le, hogy másfél kilós egy darab átlagban, De itt legyen akkor kis közepes és nagyobb darab. Hogy ki lehessen választani. Valaki direkt kicsit kér például.
Speaker 2: De ezek között nagyon kicsi a különbség. Egy 70-ig.
Speaker 1: De szoktak-e kérni amúgy? Van aki azt mondja, hogy azaz a kisebbet kérne például.
Speaker 2: Igen, mondjuk van. A frisnél nem nagyon szokták.
Speaker 3: De azért fontos, amikor nincs az üzlet, hogy válaszol, Akkor otthonra is tudja kiválaszolni, hogy egy kisebb csülköt kér. Azért kérdő, hogy írja be.
Speaker 2: De nincsen ilyen kis-közép nagy.
Speaker 1: És miket szoktak kérni akkor? Csak azt mondják egy darabot?
Speaker 2: Egy csülköt kérek szépen. A lehet kisebbet.
Speaker 3: Van ilyen, ami mondja, hogy kisebb csülköt.
Speaker 2: Kisebb, közepes. Kisebb s nagyobb lényeg. Kicsi a különbség. Egy ilyen 10 dekányi.
Speaker 3: Egy 40-től egy 70-ig van.
Speaker 4: De ha egy mamának pont ezt tetszene, akkor a kisebbiket hagyom.
Speaker 1: Sertés egész bordacsont. Ez külön egy termék.
Speaker 2: Igen, ezt az előbb ezt írtük, az a 15 lejés.
Speaker 1: Külön beírtam, igen. De akkor nem kell külön beírni, mert van arról külön kép is.
Speaker 2: Jó, szuper.
Speaker 1: Jó, oké, mindegy, akkor ezt majd megint elintézem. Sertés, fehér, karaj.
Speaker 3: Ez a simú, fehér, csont nélküli.
Speaker 1: Ugyanaz, mint a csont nélküli testvére.
Speaker 3: Igen, ez a kotlét csontos.
Speaker 1: Ugyanaz, mint a csontos csap.
Speaker 3: Csont nélküli és szalonna nélkül.
Speaker 2: Igen, ez is lehet. És szalonna nélkül. Szalonna nélkül, persze, ez amit kimondottan, szeletnek való, lehet pácolva kérni, még nem írtam meg, szeletnek való, Bécsét is ütnek belőle? Igen. Tehát még egyszer Bécsét áll ilyeneket, hogy mire való. Ez benne volt itt az ódalban.
Speaker 4: De az generálta az íját. Igen, és nincs a táblázatban benne, és nem biztos, hogy helyes. A táblázatban írtunk.
Speaker 1: Igen, zsírszegény, egyenletes húsú darab, könnyen szeletelhető sütéshez. Ennyit írtunk.
Speaker 4: Flekkennek való-e?
Speaker 3: Flekkennek is. Például, aki soványt szereti, csinál flekkent is.
Speaker 4: Flekkennek is. De pörködnek nem? Pörködnek nem.
Speaker 1: Csak nem ez a legideálisabb.
Speaker 4: Nem ideális.
Speaker 1: Menjünk, akkor ott van a hasrész. Igen, hasrészben vannak-e variációk?
Speaker 3: Igen, meg itt van Az egész hasrész, ami csontkosszalonás, Ez a hasrész nálunk.
Speaker 2: Ez a 24-50, ami zsíros, izgazda Hasrész, pörködnek darálva vagy frissen Sütve, kiváló. Hát az, hogy darálva...
Speaker 4: Hát ezt mondom, hogy éjjel generálta, látod? Azért kell látom most, mert oda beled most éve, de...
Speaker 3: Hát miért? A hasod darált. Há' hogy? Ki otthon akar elkészíteni egy tötelékes káposztát, És hasból akar jó, zsíros legyen, Van, aki úgy kéri, még otthon is.
Speaker 2: Hát én még nem. Én még...
Speaker 3: Hát a múltkor direkt mondta a másik, hogy Pontosan az, akinek felvittem a mollal szembe... MS-e vagy, hogy hívják a csapatot. Ágnes. Hogy neki a hasból örüljen, mert közdelékes. A darált van. Pontosan, direkt azt mondta, a hasból örüljen a hús.
Speaker 1: Nem itt fogunk darálni, hanem amikor a darált húshoz megyünk, lesz egy kiválasztás, hogy miből daráljuk.
Speaker 2: Oké. Jó. Mehetünk utóbbá.
Speaker 1: Tehát az a kérdés itt a hasrésznél, mi az ami válaszható?
Speaker 3: Na, tehát nem a válaszható, külön termék van. Kilóra van. Nincs berakva. Jaj, de ezen a has tésztán is lehet szeletelni, pácolni, azt is lehet.
Speaker 2: Ennek is megvan ugyanúgy a variásai.
Speaker 3: Tényleg? Szuper!
Speaker 2: Pácolva, mindkét variásba is lehet.
Speaker 3: Ez csontos. Meg ide egyszer ne rakjuk be azt ott, mert ez csontos, egybe has.
Speaker 2: De a csontoknál is lehet.
Speaker 3: De ide ne rakjuk, rakjuk be a csónéküli hasba és az ódalasba.
Speaker 3: Ezt végül is nem szokták egyszer kérni, hogy szeledeljen fel a hason.
Speaker 2: Ahogy mondtad, szívem.
Speaker 3: Pór, meg ez a hasrész, ez csontos. Igen, ez a csontos szalonás, ez amit neked megvannak. Ez csak kilóra lehet válni.
Speaker 4: Azt akkor hagyjad kilóra, ne legyen kilóra.
Speaker 3: Tehát nem is szeletelveni. Ne legyen szeletelveni. Apró hús. Nem, de itt a has után még be kéne jönni két termék. Igen. Vagy az, hogy hascsont nélkül, sert és hasrészcsont nélkül.
Speaker 2: Ide kell készítsük? Nem volt erről fotókészítve?
Speaker 3: Utólag küldött Attila, igen. Van fotókészítve, csak nincs a táblázatban.
Speaker 2: Ennek 26 lei kilója.
Speaker 3: 26 lei kilója? Igen. Oké. Na, és ezt lehet pácolni?
Speaker 2: Hát csak még egyszer a hascsont nélkül, és akkor van nekünk másik, az a has oldala.
Speaker 1: Igen. Felhasználás mire? Mire szokták ezt hagyni? Ezt szokták grillázni.
Speaker 2: Ezt kisütni lerben. Hát az, ami kocsonyi.
Speaker 3: Ugyanúgy minden nyakaskolatban. Hogy lehet írni minden nyakaskolatban?
Speaker 2: Lehet szeletelve, pácolva.
Speaker 1: Jó. Román neve micsoda? Peer pork for a horse. Igen. Jó, ezt is kilóra lehet venni? Kilóra, igen. Igen, szeletelve és pácolva. Szeletelve, pácolva, jó.
Speaker 2: Jó, és akkor van a másik, a hasoldalas. Igen. Az a kosztica. Jó. Tehát ezen például az előbbi, rajta van a bőr, Nincsen rajta csont.
Speaker 1: Sertés, hasoldalas.
Speaker 2: Ezen nincsen bőr, de rajta van a csont.
Speaker 1: Sertés, oldalas, igen, ebből mit lehet csinálni? Ez ugyanaz... Mennyire kerül? Bocsánat.
Speaker 3: Ugyanannyi, mint a hason nélkül, huszon mennyi?
Speaker 4: Huszonhat.
Speaker 3: Ez is húsz, húszonhat. Igen. Egyáltalán van ezek a kettők. És ez ugyanaz, hogy lehet csinálni, ugyan pálcolni.
Speaker 4: Azt kéne a leírásba leírjad ennél, hogy... Ez csontos. Ez csont nélkül van. Ez csontos.
Speaker 2: Ez csontos, de nincsen bőr rajta. Igen. Bőr nélküli csontos, a másiknak pedig... És a másiknak? Az egyenlőbb, azon van bőr, de nincs csont. Köszönöm, hogy megnézted! És a legfelsőnek mindene van?
Speaker 4: Csontos, bőrös.
Speaker 2: Csontos, bőrös, igen.
Speaker 1: És azt nem lehet szeletelni, a többit szeleteljük és pálcoljuk?
Speaker 2: Mindegyiket lehet igazság szerint, de nem szokták kiérni. Tehát azért a nagy átlag...
Speaker 3: Ha lerbe berakja, akkor olyat kér, hogy... Ezt az egyben hasonló feletelem, akkor az egyik csonnélkülül lesz, a másik csontos. És amilyen nem szokták így.
Speaker 1: Nem baj, amit szoktak, azt rakjuk be.
Speaker 3: Azért mondtam, hogy nincs miére.
Speaker 4: De ezt lehet változtatni. Kell tanítani a vásárlókat. Mert egy fiatal háziasszony nem tudja ezeket a dolgokat, ami nektek természetes. Én tíz éve főzök a családomnak. És most az üzletetekben van az az elárosító nő, sajnos nem jegyeztem meg a nevét. Anna Mari.
Speaker 4: Annyira türelmesen elmagyarázta, hogy én olyan pörköltet csináltam, hogy mindenki megszopogatta az ujja végét tőle. Hát így van. Mert én a pörköltet eddicomból csináltam. Jaj, nem lapockából? Nem lapockából. És most megcsináltam lapockából, és elájultunk. Igen, mert a kettőknek második szó. Hogy én mit tudok főzni.
Speaker 1: Na.
Speaker 4: Bocsánat, csak ezt el kellett mondjam.
Speaker 1: Sekt és apróhús.
Speaker 2: Apróhús. Pörkölt. Hát fasírtnak lehet készíteni. Jaj, apróhús. Jaj, azt hittem örült hús. Apróhús. Pörkölt. Hát, amit felvágunk. Főhúsok. Ja, abból nem ad a rád hús le. Amiből készítsük a felvágt húst.
Speaker 1: Igen. Csak van, aki...
Speaker 4: Mit csinál belőle valaki? Szóval...
Speaker 2: Hát lehet, pörköltnek, lehet leves alapnak használni, tehát ez egy olcsó.
Speaker 1: Pörköltnek, minek? Még egyszer?
Speaker 2: Pörköltnek, levesnek. Például, ha a gulyáslevest főzöl, akkor pár darabot belehajtasz, megpörgölöd, felöntzöl.
Speaker 1: De ez az apró, és azt jelenti, hogy már fel van darabolva?
Speaker 4: Fel van darabolva. Ez az feldarabolt... Hát kb. ekkorára van darabolva. Amik így kijönnek ezekből a mindenféle kégekből.
Speaker 1: És azt még tovább darabolod te? Ha akarod otthon darabolni. Igen.
Speaker 2: Szerintem ez nagy magyarázatot nem kére. Ez az apró hús, az benne van.
Speaker 3: Itt valamilyen variáció van, de nincs meg. Úgy írtuk, nekünk úgy van a könyvelés, hogy munkahús, de ezt egyszerűen ne hívjuk.
Speaker 2: Nem munkahús, nem, nem, ez így sokkal jobb.
Speaker 3: A románul az is a neve, hogy...
Speaker 2: Visszahívlak, édesanyám, jó-e?
Speaker 1: Jó, következő az görölt hús, 21 legkilója. Kulbász, fasír, bolonyai alap.
Speaker 2: Igen, ez így rendben van.
Speaker 1: Jó, itt a variációk fontosak. Itt is lehet. Miből lehet és mennyire legyen zsíros.
Speaker 2: Tehát lehet kérni, De akkor az ára is más lesz. Érted? Tehát nekem nem mindegy, Hogy én lapockából, Combból vagy hasból Készítem. Tehát annak függvényében, hogy ő melyik termékből szeretné, akkor annak az árát mérem föl, és azt számolom el. Tehát ha a 26 lejes combból, vagy a 25 lejes lapockából kéri, akkor én is csak 25 ért tudom adni.
Speaker 1: Tiszta, tiszta. Tehát lapocka, comb.
Speaker 2: Lapockából, combból, hasat, azt mondtad, hogy hasból is legyen, hogy Ágnes úgy kérte.
Speaker 1: Viszont itt akkor a probléma az, hogy ha valaki zsírosabban, vagy kevésbé zsírosan kéri. Nem tudom, tehát ez volt az egyik, amit kértek, hogy túl zsíros ne legyen, akkor ezt hogy szoktátok így vegyesen?
Speaker 4: Tehát az eladónál mondják, ugye?
Speaker 1: Hogy egy kicsit combol kérem, és egy kicsit...
Speaker 4: Az eladó megkérde, hogy mit szeretnél sütni, és akkor mondom, hogy... Ha a kasi jutott le ebbe, akkor egy kicsit ilyen... Akkor egy kicsit zsírosabbat daráld be.
Speaker 1: Tehát akkor ezt hogy tudjuk ezeket a variációkat berakni? Mert itt valójában két dologról beszélünk, hogy két dimenzióról zsíros vagy kevésbé zsíros, vagy hogy miből legyen... Igen. Mert ha valójában azt akarod, hogy zsírosabb legyen, akkor azt mondod, hogy comb plusz, még egy kicsi hasadban ledarálunk, nem?
Speaker 2: Szerintem ezt nem szabadna ennyire így elengedni, mert ez borzasztó nehéz ezt így megfogalmaznod neked. Lehet, hogy a vásárló nem is érti, hogy miért beszélünk. És hogyan csinálják akkor? Hanem esetleg az apró húsnál lehetne megjegyzést engedni, hogyha más alkatrészből szeretné, hogy combból, lapockából, akkor kérjen, és milyen arányba. Tehát ezt is lehetne. Tehát, hogy zsírosabbra vagy zsírszegényre.
Speaker 4: Ez a kétféle variáns legyen, zsírosabb vagy kevésbé zsírosabb.
Speaker 2: Tehát az, hogy 21 lejé megszabott, hogy legyen zsírosabb vagy zsírszegény, az úgy oké.
Speaker 1: És akkor az apró húsnál is?
Speaker 2: Nem, az apró hús, az apró hús.
Speaker 1: Jó, akkor visszatérve a darált húsnál. Darált hús, zsírosabb vagy kevésbé zsírosabb.
Speaker 4: Esetleg oda lehetne írni, hogy a zsírosabbat mire használjuk?
Speaker 1: Kell legyen normális, mert hogyha csak a két extrémumot ajánljuk fel neki, Akkor most én se nem akarom, hogy túl kevés ír legyen, mert akkor van kellene egy opció.
Speaker 4: Írjuk oda, hogy a zsírosból mit csinálsz. A zsírosból sütöd a fasírtót,
Speaker 2: A töltelékes káposztát,
Speaker 4: A kevésbé zsírosból a bolonyait, A ragút,
Speaker 1: Jó. Szerintem az lesz, amikor lehet választani, akkor abban a pillanatban ír alatta ilyen tippeket.
Speaker 4: Igen, ezért mondom, hogy ideáll egy normált.
Speaker 1: És kész.
Speaker 4: Abból csinál, amit akar az ilyen fele-fele.
Speaker 1: Jó.
Speaker 2: Nem fele-fele, tehát nem jó, a fele a só, csak kevés, tehát igazság szerint ezt az apró húst, amit használunk, tehát azt őröljük le, ha a zsírossága túl nagy, akkor teszünk hozzá combrészt, vagy lapockát tesz hozzá, és nem csak a vásárló nem fogja érteni, neki írja a receptben, hogy darált hús.
Speaker 4: És ő nem tudja eldönteni, hogy szárazabb legyen, vagy zsírosabb.
Speaker 1: Na, és akkor ott pont írja valamit.
Speaker 4: És ezért kell legyen a normál gomb, hiába, hogy azért, mert van, aki nem érti.
Speaker 1: Még arra kérnélek majd meg titeket, hogy amikor írok messzengeren, akkor igyekezzetek válaszolni. Azért, mert láthatod, hogy nagyon gyorsan haladunk előre. És amikor felmerül egy ilyen kérdés, vagy amit elfelejtettünk most feltenni, Például mit lehet csinálni a kevésbé zsírosabbból. Akkor jó lenne, hogyha még aznap kapnánk egy ilyen leírást róla. Most azért is találkoztunk, mert azt láttam, nem nagyon megy otthon, ahogy levihetek és megcsinálják.
Speaker 4: Na nincs rá ideje. Még mi van? Neked van még a listáda?
Speaker 1: Hát hogyne, felénél tartunk. Jó, szalonnás, com?
Speaker 2: Comcom. Tehát azt, hogy szalonnás, az azt jelenti, hogy kilóra van, igen.
Speaker 1: És nincs variáció?
Speaker 2: Nincs variáció.
Speaker 1: Nem lehet születelve kérni?
Speaker 2: Ne, ne, ez comcom, kész. Ezen lépjünk túl.
Speaker 1: Sert és toka szalonna.
Speaker 2: Tuka szalonna, ebből egy termék készül, a zabát szalonna, kilóra, slusszpassz. Ezt nincs mit...
Speaker 1: Növenbék velőscsont, ez is úgy kéri, hogy kéte a...
Speaker 2: A velőscsont az, hogy hívják ilyen darabokba, fel van vágva kilóra, úgyhogy azzal sincsen semmi.
Speaker 1: De állják, hogy ha ott darabra van, akkor kilóra veszik?
Speaker 2: Nem darabra, kilóra.
Speaker 1: Hát igen, de hogyha rendel egy fél kilót magának?
Speaker 2: Ja, és most 55 deka jön ki a kéz, tehát egy fél kilós 5 deka. Tehát fel van vágva, úgyhogy ez...
Speaker 3: Max. 10 dekával több.
Speaker 2: A növendék belős csontot levesnek használják, van, aki például erbe kisüti. Mi még nem próbáltunk, de nem kell foglalkozni.
Speaker 4: Az is mehet, az darabra van, nem?
Speaker 2: Tehát igen, ezt beszéltük, hogy kilóra, kilóra, nem darabra, kilóra.
Speaker 1: Füstölt bélszín?
Speaker 2: Füstölt bélszín, darabra. Darabra? De hát el lehet vágni végül is a bélszínt, a füstöltet. A füstöltet. Hát nem szoktuk, de azt el lehet.
Speaker 1: Maradjon darabra akkor. Daragos, az is ugyan olyan, mint a rendesbész.
Speaker 2: Az felvágottnak hatná?
Speaker 3: 20 dekával kisebb, tehát, jó? 30 dekával, 50 dekával.
Speaker 2: Puk-puk-puk, kenyér, Kenyér melléjes, kész. Én nagy sonkás voltam, Nagy szalonnás.
Speaker 1: Akkor füstölt, Borlacsont. Kilóra? Kilóra. Van-e valami variáció itt? Gondolom nincsen.
Speaker 2: Nincsen semmi.
Speaker 1: Kis termékeknél már nem lesz így különösen. Füstölcsülök, ez is gondolom, hogy...
Speaker 2: Darabra. Igen.
Speaker 3: Darabra kérik, de kilóra mérjük meg. Igen, igen.
Speaker 2: Ugyanaz a variáció, hogy ahogyan nyeset megfüstöljük, ugyanúgy van kisebb, nagyobb. Nem, kisebb s nagyobb. Így van, nem kell variálni túl sokra. Kell legyen csemegecsüllök is. Nem tudom, hogy az következik-e neked.
Speaker 1: Nem, füstölcsüllök, csannék.
Speaker 2: Azaz, az a csemegecsüllök, mi úgy hívjuk.
Speaker 1: Csemegecsüllök, igen, ez kilóra.
Speaker 2: Ez kilóra van, és ez csont nélkül. Elvágjátok? Nem.
Speaker 1: Hát akkor darabra van.
Speaker 2: Darabra van, bocsánat, de...
Speaker 1: Darabra súlyjal, igen, egy darab kávé mekkora?
Speaker 2: Ugyanaz, mint a csülő, csak kivesztük a csontot, tehát van kicsi és nagy.
Speaker 1: Tehát akkor 1,5 kg volt az eredeti, 1,20 kg. 1,20-1,50 kg. Itt is van kisebb-nagyobb gondolat.
Speaker 2: Igen, kisebb-nagyobb.
Speaker 1: Akkor füstölt egész sonka. Kilóra? Kilóra. Elvágjátok? Füstölt, fehér, karaj. Kérdés itt az, hogy van-e olyan, amit szeleteltek így ilyen szeletelőgéppel?
Speaker 2: Akármelyiket le tudjuk szeletelni.
Speaker 1: Hát igen, ez egy fontos kérdés. Na vissza, akkor végegyszer.
Speaker 2: A füstölt termékeket, bélszínt nem szokták kérni, fel lehet. Azért, mert a bélszín már maga olyan... Finom, kicsi hús.
Speaker 1: A szeletelésnél viszont meg megint felmerüljük, hogy vékony, közepesen vastag.
Speaker 4: Nem, csak legyen egy szeletelő.
Speaker 1: Hát, fel is szokták kérni. Vékonyabbra kérjük, nem?
Speaker 4: De a B szint nem lehet ilyen varázsló.
Speaker 2: Az olyan finom, kicsi...
Speaker 1: Kérd, amit szokták kérni.
Speaker 2: Igen, de amikor szeleteled, azt olyan vékonyan, az így célja? Jó.
Speaker 1: Jó, akkor az, hogy maradjon szeletelve.
Speaker 2: A szalámit lehet, ezt nem.
Speaker 1: Bordacsont, azt nem szeleteljük. Nem. Csülköt. Nem. Csülök csonnékül. Nem. Füstölt egészsankát viszont gondolom igen, nem?
Speaker 2: Azt lehet kérni, igen.
Speaker 1: Jó. Szelettelvesítős, ilyen vastag. Vékkony, vastagabb.
Speaker 2: Amilyen millimétert mondanak a gépen, olyat állítasz?
Speaker 3: Igen, csak...
Speaker 2: Kettő, négy, hat. Mondjátok majd, hogy hány milliméter.
Speaker 3: Az egészsankát nem tudjuk már csontozani.
Speaker 2: Ja, az egészsankát nem, tényleg. Amiben benne van a csont. De ne várjanak, ez egész sonka.
Speaker 1: Sonk, de volt mint reggel.
Speaker 2: Ja, mert benne van a nagy izé csont, persze.
Speaker 1: Akkor a kérdés az, hogy ezt kilóra adjátok, vagy darabra adjátok? Kilóra.
Speaker 2: Azt nem is tudjuk-e elvágni, ezt a nagy sonkát, amit csontunk?
Speaker 3: Akkor darabra adjuk, ez a kérdése. 5-6 kiló egy darab, egy egész sonka. Akkor el kell csinálni a húsvét és a sonkát.
Speaker 1: Ízlődöm, hogy 5-6 kg. Várjál.
Speaker 2: Vannak azok a nagy... Tehát ezt csak ritkán szoktuk csinálni, Ezt a nagy, csontos, egész sonkát, Amikor jön húsvét vagy valami. Azt úgy kell elképzelni, hogy a nagy combot, Amit kivett Sanyika, az...
Speaker 3: De ha most valaki megegyezeli, akkor megcsináljátok? Nem tudtam. Több idő, több idő, amit kérem. Ritka, amikor egyet megvesznek. Mégis felszeleteljük ilyen 5 cm-re. Ekkora nagy karika lesz, kilóra mehet.
Speaker 2: Fel lehet vágni, mert van ilyen fűrészünk, ami ilyen elektromos fűrész, És a csontot is, ahogy felvágjuk, ugyanúgy ezt a nagy... Csonkát is kell, mert ez nincsen örökké, csak húsvécs karácsony, csak szezonális. Írd oda, szezonális.
Speaker 3: Hát igen, de úgy is van kész az alkalmazás, a program, hogy be tudjuk átadni, mikor mutas, és mikor nem mutas. Beállítottátok? Igen. Jó. Hát most is ki van véve a változáson, mert elfogyott. Jó, szuper. Fehér karaj?
Speaker 2: Azt lehet kérni szeletelve. Jó. Kilóra. Szeletelve.
Speaker 1: Igen. És akkor itt lehet kisebb, közepesebb?
Speaker 2: Lehet itt kérni 2, 4, 6. Szerintem felmegy kétszer. Három opciót adjunk.
Speaker 1: Vagy írjuk be, hogy hány mély.
Speaker 2: Lehet kérni úgy, hogy vékony, közepes, Vastag. Vékony, közepes.
Speaker 1: Vastag. A vékony az hány milliméter?
Speaker 2: Én kapásból mondom a két millit, de lehet, hogy négy. Igen. Nem tudom, kívülről nem figyeltenek. Tehát az, amit a parizelnek, amit a párizsinek...
Speaker 3: Kettőt elég ha magadtok, én azt mondom, két méret. Szerintem nem elég, mert az elég.
Speaker 2: Nem, például van ami, ezek a sejemsonkákat is, amikor te veszed, azt azért szereted, hogy vékonyra szeleteljék, mert azt másképpen is tudod használni.
Speaker 1: És beírjuk azt, hogy a vékony az két milliméter, a közepes az legyen, tegyük fel, három, négy, és a vastag...
Speaker 2: Szerintem kettesével mérjen a méret, ezért soha nem figyeltem.
Speaker 1: Jó, négy, és akkor hat. De ezt én kértem, hogy akkor megnézzük.
Speaker 2: Megnézzük a szeletelőnek az oldalá.
Speaker 1: Jó, oké, akkor has, ez a füstölt has.
Speaker 4: Füstölt has, de van egy, hogy mit lehet belőle csinálni.
Speaker 2: Ebből a füstödből, hát a füstödből mindenre is lehet használni, tehát lehet levesnek használni, ugye, ahogy mondta Sanyika.
Speaker 4: Én most főztem először, ahol Namari ajánlotta, hogy főzzek egy levest, a családom elállított, hogy én minden két hétben ezt kell csináljam, azt mondták, És utána mondom, hogy lesz belőle felvágott. És mondom, na gyertek, meglehet kors, hát eltűnt a lapi torogó, amit egy hétig esszük. Úgy szerették a gyermekek, hogy ott helybe felfolták.
Speaker 2: Na, hát sok mindent lehet abból is készíteni. Levbe kisütni, akármi, grillezni a füstöt, nem annyira szokták, de inkább, ahogy hívják, káposzta mellé berakni.
Speaker 2: Tehát ad egy finom füstös aromát. Főleg az a lényeg ezeknél a füstös termékeknél, hogy... Fával füstölt, és nem füstlével leöntött akármi, hanem egy igazi feldolgozás kapott. Ez le van írva?
Speaker 1: Hát ez inkább egy marketing szöveg, de ezt majd be fogjuk rakni.
Speaker 4: Há' jó, de azt oda kell írni, hogy fával füstölt.
Speaker 1: Bükvafűréskor.
Speaker 4: Nem.
Speaker 3: Hát nem úgy, bükvafűréskorral füstölt.
Speaker 2: Úgy, úgy, mert nem fát teszünk be alá, hanem a... Megvonanak a technikájuk. Hát jó, de ez egy nagyon fontos részlet.
Speaker 1: Fontos részlet, igen. Fontos részlet, jegyezd meg! Jó, füstölt kötözött sonka.
Speaker 2: Ez is időszakos, A kötözött sonka. Tehát szezonális terv. Szeretelve ugyanaz.
Speaker 3: Mert be tudjuk állítani, mikor,
Speaker 1: És akkor nem. Járj le az időnkező fókuszát, Mit lehet csinálni?
Speaker 3: Hát, mivel hogy benne ad a hálóba, adjuk. Tehát fél darabot is adtok nekik? Persze.
Speaker 2: Hogy ilyen? Fél darabot? Fél darabot is adunk.
Speaker 3: Nem adunk az ilyen kötelezettsongkából, szívem?
Speaker 2: Egyáltalán? Há' ha valaki feled ki?
Speaker 3: Hát azt egybejaválni. Hol lejön a kötő? A kötő legyen róla, nem?
Speaker 2: Nem hiszem, hogy lejönne, mert az úgy bele kell.
Speaker 3: Úton nem szoktunk adni, mert a combnak a dió rész egy kiló, most adunk le, hogy nem adunk.
Speaker 2: Kilóra vagy darabra is kb. egy kiló. Darabra és kb. kilókra.
Speaker 1: Biztos egy kiló? Kb. Tehát biztos, hogy kb. egy kiló? Igen, biztos.
Speaker 2: Amilyen a comb részből tudod, amilyen darabokat a dióját leveszi. Tehát van egy olyan, az a szép, van az a szép, amelyik olyan szépbe, egybe van.
Speaker 1: Jó, füstöv, nyakaskaraj.
Speaker 2: Azt is lehet kérni szeletelve is, mert úgy is lehet kérni.
Speaker 1: Végmaj közöttes vastag?
Speaker 2: Nem, inkább szerintem itt egy variáns hagyjunk. Csak annyit írjál szeletelve. Jó. Igen, mert itt a... Ezeknek nem olyan, tehát volt túl végkora. Semmi ott nem jön úgy ki. Füstölt oldalas? Oldalas azt nem lehet szeletelni, az csak a csontok mentén esetleg, de azt kilóra adjuk és ott ne írják szeletelést.
Speaker 1: Akkor füstölt szalonna? Füstölt szalonna kilóra. Oké. Füstölt szalonnás sonka? Kilóra. Itt nincsenek variációk, ugye? Hát nem néztem ezeket, nem köszönöm. A járházi kolbász kilóra, a mics kilóra. Igen.
Speaker 2: Egy fél kiló. Esetleg megjegyezheted, hogy nyolc darab az fél kiló, És a tizenhat darab az egy kilós szokott lenni. Annyi szokott lenni, nem? Jóc darab van benne, az a fél kilós. Tehát, hogyha nagyjából tudják, hogy mit tudom én húzzan őnek.
Speaker 1: De 10 darabot is kérhetnek, nem?
Speaker 2: Persze, kérhetnek, csak a kb. 1 kg az 16 darab mitcs.
Speaker 1: Jó, ezt megjegyzésként akkor beírjuk. Növendékszalámia.
Speaker 2: Kilóra, lehet szeletelve, lehet kisközepes, akármibe is kérni. A növendékhúst inkább a férfiak eszik, ők pedig szeletelve nem szeretik ők, úgy szeretik, hogy...
Speaker 1: Bocsánat, a nevendékszalámi, amit tartottunk, szalámikat, mindegyiket lehet. Fontos itt amúgy egy dolog, amit megtapasztaltunk mi, hogy a petribe nem húzzátok le a bőrét a szaláminak.
Speaker 4: Igen, csak ha nem állnak sorba.
Speaker 1: Csak ha nem állnak sorba, azért mert túl gyorsan kell csinálni. És amikor fel van a szeletem, akkor mindegyiknek a végén van ott egy ilyen kicsi karika, amit itt kell szednünk.
Speaker 4: A szánkból és a gyermek szájából. Igen.
Speaker 1: Hogy lehúzzátok le a bőrét. A szeleteléskor húzzátok le a bőrét, szerintem.
Speaker 2: Mi lehessen váztani olyat? Mondjuk, hogy nem szokták máshogy se lehúzni.
Speaker 1: Hát, de akkor mindig marad egy olyan karikas bosszantú.
Speaker 2: Hát, de azt leveszed egybe. Tehát, amikor megveszed a terméket, Akkor amikor anyuka rakná ki az asztalra, Te húzza a körbe.
Speaker 1: De akkor a szeletelve kéne?
Speaker 2: Persze, én értem, de azt mindig akkor veszük le. Minden szeleteli leveszed, igen. Nem tudom, én nem próbáltam, tehát magunknak csináltam úgy, hogy bőr nélkül, de hogy a széle úgy el, kimegy a formájába, nem tudom, meg kell próbálnod. Értem, amit mondasz, de például akárhol veszed, az mindig rajta van a... Néha lehúzzák a petribe. Néha?
Speaker 4: Ha nem állnak súlyba, akkor lehúzzák.
Speaker 1: Hát meg gyűlik így. Na mindegy, menjünk tovább. Jó, nem baj. Sehet is szalálni. Ezt meg kell megtanuljátok, és úgy is meg fogjuk kérdezni az emberektől, hogy ha valaki rendelt, akkor megkérdezik, hogy miért nem tetszett, és mi tetszett, és előbb-utóbb megtanuljuk ezt, hogy a sertés szalámi ugyanaz, gondolom.
Speaker 2: Igen, ugyanaz, szeletelve is lehet kérni, kilóra.
Speaker 1: Székely korbáz. Ugyanaz, mint a dél korbáz. Tehát, hogy ez kilóra, és nincsen opció.
Speaker 2: Nincsen, az általában szállára szokták.
Speaker 1: Téli szalámia.
Speaker 2: Kilóra, szeletelve is lehet.
Speaker 1: Jó. Közepes vékony. Abált szalonna. Kilóra, igen.
Speaker 2: Na, ezt hiszem, hogy ennél az abáltnál Volt neked ott Ágnesse Valami megjegyzése, hogy mondta, hogy mit kell Csinálni az abált szalonnával, hogy Hogy egye vagy, mit egye vagy. Nem ezt mondtad nekem? Jó, igen, igen, mondtad. Mondom, ember, hát az olyan, mint a szalonna.
Speaker 3: Szeretnénk is egyet. Már csak már kideszte a szemügyet. Csak egyet.
Speaker 1: Ez éjjel veszi tényleg. Köszönjük.
Speaker 2: Ezt lehet vágni? Lehet szeletelve. Ezeket a kicsi milliket, a fősajtot Főntudjuk, mert egyben van, nem szokták kérni. Nem szokták kérni, de...
Speaker 1: Göngyölt hús?
Speaker 2: Kilóra. Darabot is vághatunk. Tehát felvághassuk.
Speaker 1: Pontos kilóra lehet. De szeletelni nem szokták ezt?
Speaker 2: Nem, mert az őrült hús kipotyoghat a beléből. Tehát pontosan azért.
Speaker 1: Pástétom, az darabra. Jó, fontos. Jó, oké. Tehát akkor már végére értünk. Igen, és van itt egy pár új termék. Igen. Csirkemelcsont bőrnékül. Ez kit írtátok be, nem? Én írtam be. Te írtál be hármat, igen. Mennyi kilója ennek?
Speaker 2: 26. Csirkemelcsont nélkül 34.
Speaker 1: 34, jó. Csirke egybecong. Az 17. De úgy is jelöltem el ők közben.
Speaker 2: Sztány 16.
Speaker 1: Csirke Sztány 16. Jó. Azt a listát elviszem, hogyha ide adjátok nekem. Vagy lefényképezem?
Speaker 2: Fényképezlem, ez a hónapi... Megreddelünk. Előre ki szoktuk nyomtani. Jó. Persze, ki tudjuk nyomtani.
Speaker 1: Vagy elkülditek a...
Speaker 2: Vagy készítek.
Speaker 1: Jó. Tehát a végére értünk akkor ennek a listának, Viszont még küldött nekem Sanyi egy... Igen, a... Nézzük végig, a képeket megnyitom, és akkor írjuk le a neveket. Tehát akkor kezdjük egyszer ezzel. Igen. Ez a csirke, comb, alsó, felső.
Speaker 2: Egybe comb, igen. Úgy szoktuk, hogy csirke, egybe comb.
Speaker 1: Csirke, egybe comb, 17 legyen. Vagy úgy, hogy alsó, felső?
Speaker 2: Nem, ez így jó van, hát látszik rajta. Egybe comb legyen.
Speaker 1: Egybe comb, jó.
Speaker 2: Csirke mellett csont nélkül.
Speaker 1: Csirke mellett csont és bőr nélkül.
Speaker 2: Így van. Jó, 34.
Speaker 2: Igen, és csirke szárnya.
Speaker 1: Igen, 16. Igen. Jó. Jó, ez lapocka, nem volt a lapocka, sértés lapocka, igen, ez ami pörköltnek, igazából, ez ami pörköltnek jó, töltelékesnek is jó, levesbe való, tehát ez egy puhább hús, mint a comb.
Speaker 1: Igen, mennyi kilója?
Speaker 3: 25.
Speaker 1: Ez kilóra van. Igen, és akkor ezzel még lehet-e valami variáció?
Speaker 2: Nem, ezt így, ahogy szokták kérni, és mindenki úgy csinálja maga, ahogy akarja. Igen, ez sajtos, ugye? Sajtos círna kolbász.
Speaker 2: Igen, ennek kilója mondom ennyi sajtos. Ezt ugye főzik, sütik, 48 lei kilója.
Speaker 1: 48 lei, főzni, sütni és grövezni. Igen. Jó, mi a neve?
Speaker 2: Kilóra van. Románul? Ahogy hívják, cérnekolbászak. Jól van. Künác de kabanósz kú káskavár. Értünk, biztos, hogy értünk. Nem baj, hát javítsuk, hogyha nem múgy van.
Speaker 1: Ezt is kilóra? Igen. Igazából itt ezeket még kilóra adjuk. Jó. Ez?
Speaker 3: Ez a munkaszaló, ez a zsírnapal.
Speaker 2: Nem munkaszaló? Nem, nem, azt úgy hívják, hogy... Hogy jobban értsék az emberek.
Speaker 3: De.
Speaker 2: Románban úgy van, szelenina lukrut. Krut, nem? Nem, mert az a tábla.
Speaker 3: Táblaszalona. Krut az itt jelenti, hogy... Az a kemény szalona, ami... Hogy frisset jelenti, tehát hogy nincs füstőben,
Speaker 2: Azt jelenti a krut. Nem szelenina lukrut.
Speaker 3: Mindegy, az Árvistán nekünk úgy van, hogy munkaszalona.
Speaker 2: Jó, jó, de azt nem úgy kell hívni.
Speaker 2: Tepertőnek valószínűleg, inkább alagy írjad, mert ez így érthetőbb. Hány kilója? Tizenöt. Ezt nyáron lenne, szoktuk örökké hozni, hogy ne gyűljön fel. Most már gyűjtő kezd felgyűlni. Kilóra? Kilóra, igen.
Speaker 1: Mindjárt végig van a fő terméke, a birsli.
Speaker 2: Birsli, jó.
Speaker 1: Koppadós virsli.
Speaker 2: Igen, és neki a kilaja. 48.
Speaker 4: Ízd oda a leírásába, hogy disznócombol van? Igen, disznócombol készült. És szalonna. És miben van töltve?
Speaker 2: Jubélbe.
Speaker 2: Ehető, tehát nem olyan... Ehető. Mert az...
Speaker 1: És arról már nem ekkor látsz?
Speaker 3: Kremlust, roppalust.
Speaker 1: Hát írjad akkor magyarul, roppalust. Jó, oké, ezeket szépen kidolgozzuk.
Speaker 4: A kürtöskolácsok meg tudták tanulni.
Speaker 2: Meg, meg, jó, megtanultál.
Speaker 1: Ez is kilóra.
Speaker 2: Kilóra, igen.
Speaker 3: Oké, ez micsoda? Ez a posticepork, az oldalas.
Speaker 1: De ezt már felírtuk, ez a sertés oldalas, 26,1 kilója. Jó. És ez az, amelyiken nincs, nem, van bőr?
Speaker 2: Ezen nincs bőr. Ez egy csontos. Az oldalas.
Speaker 1: Ez a csontos, de nincs rajta bőr. Igen. Akkor ez már be van rakva.
Speaker 2: Igen, és ez a has. Tehát nincs rajta csont, de van bőr. Egy árban vannak 26.
Speaker 4: Jó, használni meg van, ez használni is tud. Ez a magány a következő kép, ami három szelet. Igen, három szelet, igen.
Speaker 2: Ez mi? Ez pácol nyakaskaraj.
Speaker 4: Ez a jó beállítás, mikor három szelet van. Igen, hogy jobban látható legyen.
Speaker 1: Hol van a nyakaskarajunk? A 014-es a kódja. Igen, azt is be kéne írni.
Speaker 2: Nyakaskara itt van nélkül? Nyakaskara. Megért? Az az. Igen.
Speaker 1: Pácolt, bellbeckjó, oké, tehát ugye ez szuper, ez megvan. Ide be.
Speaker 3: Fogok szúrni? Ezeket a kódokat végül is tudunk lehetni.
Speaker 1: Termékkód. Azért tudjunk róla beszélni kódban. Na most, csak nem szabadultak? Olyan szempontból, tehát most egy nagyon sok információt leírtunk. Csak mondjuk, hogy hogy néz ki, mikor nagy a termék a pár.
Speaker 4: Igen, igen. Hogy milyen jól néz ki, mikor csak három szelet van. Igen, igen, hogy a fa is érvényesül, a párnak a hatása. Igen, hát a kézrezonciából fontos, hogy... Vagy nagyobb. Vagy akkor legyen elfordítva így, hogy csak a szögét lássuk. Ezt a részt nagyobban, s a többit kisebben.
Speaker 1: Szóval azt akartam mondani, hogy olyan szempontból csak nem fogtok szabadulni, Hogy rengeteg tudás van bennetek. És minden egyes terméknél... Tehát kell nekem egy részletesebb leírás, hogy mit csinálnak belőle, mert most egy pár ilyen címszavat írtunk le, De ez azért fog majd kelleni később, hogy ez szépen kibontva ott alatt a megjegyzésként mindegyes terméknek ott legyen ilyen segítség. Ez az egyik. A másik pedig később akarok ilyen cikkeket, olyan, mint amikor egy gasztronómiai műsorban van egy ilyen cikk, hogy hogyan csinálj finom...
Speaker 2: De épp azt akartam mondani, hogy ha én keresek ezeket a termékeket, egy Youtube videót, amiben főznek... Hozzá tudod-e csatulni?
Speaker 1: Igen, és ne csak Youtube videót, hanem cikket, mindenféle információt, mert most ebből fogunk tudni igazi marketinget csinálni. Mert valójában az van, amikor látnak egy cikket leírva szépen, hogy hogyan kész csinálni négy személyre, nem tudom micsodát, És alatta ott lesz a termék maga, amit kosárba lehet rakni. Automatikusan. És később, amikor majd zöldségeket is hozzánakunk, Automatikusan azt mondjuk, hogy csak kiválasztja négy, hat, nyolc személyre szeretne csinálni.
Speaker 2: Szabva, még mit kell hozni?
Speaker 1: Úgyhogy meg kell tanuljatok házi feladat elvégezni. Akármennyire nincsen időtök, meg igazából nekem sincs időm, tehát mi senkinek sincs ideje. De így fogunk tudni haladni. Ez fog különbséget tenni köztünk, S a Petrik között, s mindenki között. A hetek, s a hónapok, ahogy telnek, egyre több és több információt fogunk összegyűjteni. Majd fogunk egy ilyen belső Facebook csoportot csinálni. Ahol majd posztolni tudjuk ezeket a cikkeket. Az emberek élvezni fogják volna rendelni belülről. Így hogy kicsi közösséget kell létrehozzunk. Jó, jó, szuper!
Speaker 1: Nagyon most már tényleg kell csalódni.